Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/Core/ControlPanel.Silverlight.Utilities/Resources/ValidationResource.*.resx
Languages: zh_cn

# ValidationMessage_BadWords
source: Your input has some bad word(s). ({0})
zh_cn: 输入中包含非法字符。({0})

# ValidationMessage_Email
source: E-Mail format is not key in correctly. The E-Mail format must looks like abc@domain.com
zh_cn: 请输入正确的邮件地址。例如：abc@domain.com

# ValidationMessage_HtmlAttribute
source: Your input has some html attribute(s).
zh_cn: 输入中包含html标签。

# ValidationMessage_Integer
source: Please enter a valid integer in this field.
zh_cn: 请输入一个正确的整数。

# ValidationMessage_IP
source: Please enter a valid IP address.
zh_cn: 请输入正确的IP地址。

# ValidationMessage_LengthRange
source: Please enter value length between {0} and {1},current length is {2}.
zh_cn: 输入的长度必须介于 {0} 和{1}之间，当前长度是{2}。

# ValidationMessage_MaxLength
source: Max length is {0}, current length is {1}.
zh_cn: 允许输入的最大长度是 {0}, 当前长度是 {1}。

# ValidationMessage_Number
source: Please enter a valid number in this field.
zh_cn: 请输入一个正确的数字。

# ValidationMessage_Phone
source: Please enter a valid phone number. For example 770-123-1234 or 770-123-1234(1234)
zh_cn: 请输入正确的电话号码。 例如：028-85282500或0833-8200100

# ValidationMessage_Regex
source: Invalid value.
zh_cn: 输入不正确。

# ValidationMessage_Required
source: Required field.
zh_cn: 字段不能为空。

# ValidationMessage_URL
source: Please enter a valid URL.For example http://www.example.com
zh_cn: 请输入正确的URL地址。例如：http://www.example.com

# ValidationMessage_ZIP
source: Please enter a valid zip code. For example 12345 or 12345-1234
zh_cn: 请输入正确的邮编。例如：620010

# ValidationPattern_Phone
source: ^\d{3}-\d{3}-\d{4}(\(\d{3,4}\))?$
zh_cn: ^((\(?0\d{2}\)?-?\d{8}))(-\d+)?$|^(\(?0\d{3}\)?-?\d{7})(-\d+)?$

# ValidationPattern_ZIP
source: ^\d{5}(-\d{1,4})?$
zh_cn: ^[1-9]\d{5}(?!\d)$

# ValidationMessage_InvalidDate
source: The date only in {0}-{1}.
zh_cn: 该日期只能在{0}-{1}的范围内。
